　　一桌子美食摆在眼前，红烧排骨，糖醋里脊，啤酒鸡翅，醋溜土豆丝……
　　都是后妈的拿手菜，但我却丁点食欲都欠奉，鼻子里塞着两团棉花，换谁能有心情吃饭啊。
　　后妈知道我不喜喝酒，给老爷子倒了杯五粮液，给我倒的则是橙汁，“缘缘你也真是的，还是这么喜欢和你哥闹。”
　　在你们眼里那只是兄妹之间的玩闹吗？！见老爷子也跟着笑眯眯地点头，我有种要暴走的冲动。
　　狡猾的臭丫头适时宜的夹来一块鸡翅放在了我碗里，老爷子更满意了，“看到你们兄妹感情这么好，我就放心了。”
　　感情好个屁！臭丫头只会在你们面前装可爱罢了！所以我才不愿意回家。
　　这哑巴亏吃的忒憋屈了，忍住心中的不满，为了不形于色，我将鸡翅塞到了嘴里，含糊道：“放心？放什么心啊？”
　　后妈把椅子向我这边挪了挪，没回答，反而揪住我的衣角问我说：“小南，你知道缘缘学校迁址的事情吧？”
　　“知道，”吐出被我当成楚缘的脚丫而塞进嘴里嚼碎的鸡骨头，心里平衡了不少，阿Q精神的日益成熟让我汗颜啊，“老校区确实太陈旧了，听说新学校是去年完工的，前两天我还路过来着。又大又漂亮，教学设施也是一流的，挺好啊。”
　　“好是好，可也有些不方便的地方……”后妈为难地笑着，欲言又止。
　　“哪不方便？”
　　“离家太远了，”老爷子抿了口白酒，咂咂嘴，“原来去学校坐两站地就到了，现在你妈开车送她也得半个小时，太不方便。”
　　我隐隐觉得不妥，惴惴不安地端起橙汁，怯声试探道：“您的意思是……”
　　老爷子落杯如法官落槌，那叫一个干净利落，“让她搬你那儿去住。”
　　“噗——”我口吐的莲花在对面老爷子的脸上娇艳绽放，“啥？！”
　　“不方便吗？”后妈楚楚可怜地看着我，好像要哭出来的样子。
　　“那，那倒不是，只是，我那地方有点小……”
　　老爷子捋了把脸，冷冷看着企图婉言拒绝的我，“你有女朋友了？”
　　要是有的话我还能是处男？我痛苦地摇头。
　　“那小什么？两室一厅，正好分你妹妹一半，”臭老头摆出一家之主的架子，采取霸道的高压政策，不容回绝地说道：“今天就住家里吧，明天帮你妹妹搬行李。缘缘，下午把要带的东西收拾一下。”
　　“嗯。”我看到妹妹乖乖点了点头，眼睛却得意地盯着我看。
　　明眸闪闪中，我分明看到几丝奚落！
　　“好儿子，我就知道你最疼妹妹了。”
　　后妈感激的吻犹如雨点般砸过来，还让我怎么拒绝啊？
　　无助的我只能在感慨悲哀的同时，任由她的口水沾在我的脸蛋上，她该不会是报复我喷了老爷子一脸吧……
　　。。。
　　吃过午饭还不到十二点，后妈就拉着楚缘出去了，说是要给她买张新书桌。
　　毕竟，房间和床我家里是现成的，但书桌可没富余的。
　　脑袋兀自有些沉重，刚想睡个午觉躺到床上，手机就响了。
　　看看号码，正是昨晚害我醉酒的罪魁祸首——
　　程流苏！
　　“喂～楚南哥哥，还赖在被窝里做春梦呢吧？”听听她这幸灾乐祸的语气，可恶的女人。
　　“头疼，没心情说话，挂了。”我确实没心情，妹妹要搬到我家住的事情扰的我烦躁异常。
　　“别挂别挂！”流苏慌忙阻止，听我真的没挂断，才屏着鼻音不满地哼唧道：“切，还大男人呢，真小心眼儿，不就多灌了你两杯吗，还至于记仇啊？”
　　“两杯？大姐，你以为那是啤酒呢？是血腥玛丽好不好！真应该把你丢下不管。”每次被流苏拉去酒吧都是如此，醉酒之后屁股贼沉，不灌我两杯她坚决不走，这都成她回家睡觉的前提条件了。
　　程小姐不知羞耻地媚笑着，“你舍得吗？”
　　我毫无感情地冷笑着，“想试试吗？”
　　“冷血！无情！你伤害了我纯真的少女之心，呜——。”流苏做作的受伤小女人姿态是无法打动我的。
　　我们俩大学就是同学，彼此之间太熟悉了，她男孩般大咧咧的性格也让我很难把她当成异性看待。
　　情侣？这词用我们身上太恶心了。
　　记得有一次醉酒的我送醉酒的她回家，双双醉倒在床上，结果第二天起来发现，只穿着内衣并且紧紧抱在一起的我们竟然什么都没发生过。
　　可见，我俩对对方都是有情无欲的。
　　情，肯定是友情。对我来说，流苏是哥们儿，对流苏来说，我是她姐妹儿。
　　听我不作声，流苏也觉得装下去挺没意思，漱漱嗓子，又道：“你在家呢吧？”
　　“没有，在我爸家呢。”
　　“呐？！”流苏显得非常吃惊，声音中难掩几分失落，“我以为你和以前一样还没起床呢。”
　　“别太小瞧人。”嘴硬而已，如果不是老爷子召唤，我倒真是那么打算的。
　　流苏好像很失望，气嘟嘟地嘟囔着，“本来还想给你个惊喜呢……”
　　“什么惊喜？”
　　“干嘛要告诉你啊？好了，没事了，挂了，后天公司见，拜拜。”
　　听着手机里传来的忙音，我只觉得莫名其妙，这丫头发生么神经啊？
　　算了，反正依照她的性子，什么样的不快几分钟后都会忘个干净。
　　我把手机放到一旁，望着天花板，又开始琢磨妹妹的事情了。
　　从我租住的地方到她迁址后的学校，即便走路也仅有二十分钟路程，的确是方便了很多。
　　楚缘从未寄宿过，我能理解她不愿意住学校宿舍的心情。
　　但是仅仅为此，她就甘愿和我这个她最厌烦的大哥生活在同一个屋檐下了吗？
　　虽然我知道这是爸妈的决定，但我认为，只要楚缘反对，爸妈还是会顺从她的。
　　毕竟，这妖精深懂讨人欢心之道。
　　那么，她为什么没反对呢？
　　这个疑惑直到楚缘占领了我的半壁江山也没能解答……
　　第二天上午，后妈开车拉着妹妹的战略物资浩浩荡荡地侵入了我的领地，属于我的自由之国宣告失陷——
　　楚缘行李不少，除去被褥枕头玩具熊，还有两个提箱三个纸箱四个背包和七八个兜兜袋袋。
　　四月下旬的北天市天气干燥，略显得有些闷热，楼上楼下往返了五次，将最后一个纸箱抱上四楼的时候，我的衬衫完全湿塌了。
　　把箱子放到客厅的茶几上，晃动着两条酸麻的快要失去知觉的手臂，我不禁好奇。
　　里面装的什么啊，又大又沉，要不是贴着封着胶带，我真想分开搬，多跑两趟也比这样一次耗尽力气轻松得多。
　　“小南，累坏了吧？快喝口水。”还是后妈知道心疼我，哪像冷血的妹妹，自顾自地收拾着从我手中抢走的地盘。
　　“不累，小意思，”我逞强的笑笑，接过后妈递过来的水，边喝边走到已经属于妹妹的房间门口。
　　臭丫头手脚不慢，床单都铺好了，正往墙壁上贴她喜欢的明星壁纸呢。女孩子，就是喜欢把房间装饰的乱七八糟。
　　“那个白纸箱放在哪？”
　　楚缘赤着小脚从单人床上跳下来，看看地板上狼藉的一片，指着床对我说道：“这儿。”
　　多说一个字都能累着她似的，我叹口气，“还是等你收拾好了再搬进来吧，我看看那里边是什么东西，贼沉贼沉的，能不能分开搬……”
　　“不行！”
　　“嗯？”吓我一跳，你那么激动干嘛？
　　见我疑惑地望着她，楚缘粉嫩的俏脸意外地抹上一层红晕，“我是说……你先搬进来我再收拾……”
　　这丫头怎么突然害羞起来了，说话声音都小了？
　　我转念一琢磨，释然了。
　　当着后妈呢，她这个乖宝宝哪能对我撒泼啊。
　　“知道了。”
　　退出房间，正看到后妈挂断手机急慌慌地朝门口跑，“小南，你先帮缘缘收拾，家具公司的人到了，正在楼下等着呢，我去接一下。”
　　“哦。”我应了一声，将那个异常沉重的纸箱搬了起来。
　　打了个歇，箱子好像更重了，我脚步蹒跚地跨进房间，还没走几步，就听妹妹惊呼道：“小心！”
　　“哎呦——”脚下被什么东西绊倒了，我整个人向前栽倒，妹妹的箱子也被理所当然地抛向了空中。
　　“咵嚓——”箱子从底部裂开，里面的东西哗啦啦洒了一地。
　　面门着地的我疼得眼睛都快睁不开了，但坐起来一看——
　　我的妈啊！我瞪圆了的眼珠子差点跟着眼泪一起流出眼眶！
　　在我的手边摆放着一张DVD盒子。
　　当然，如果只是一张普通的DVD盒子并不值得我吃惊，让我吃惊的是盒子的封面！
　　两个赤裸裸的女人用最诱人也是最淫秽的姿势抱在一起，杏眼迷离，面色绯红，唾液拉成一丝银亮的光线垂荡在两条嫩红的香舌之间。四乳相抵，白花花的挤压充斥着荡人心弦的肉感，粉红的乳蕾甚至没打马赛克！
　　两根细长手指在大腿之间浓密茂盛的黑森林中挖掘探索，我隐隐看到一条小河潺潺流淌……