　　这是什么？！
　　成人DVD！无码的！还是女同类！
　　震惊犹如一颗颗原子弹在我脑袋里爆炸，蘑菇云却映到了楚缘的脸上，小丫头面红耳赤，竟是呆住了。
　　我趁机目光横扫。
　　好家伙，震撼何止如此啊！
　　同样的DVD光碟至少七八盘，貌似都是女同类。
　　成人杂志、黄色书刊虽说不多，但一点不比我床底下收藏的少，其中还包括我的挚爱《花花公子》和《龙虎豹》。
　　除此之外是大量日本动漫的盗版光碟、韩剧日剧，虽然性质要好过那些色情刊物，但在我家古板严厉的老爷子眼中，无疑都是见光死的货。
　　我十六岁的妹妹居然喜欢这些东西！
　　天啊，她可是女孩，而且还未成年呢！
　　虽然……我收藏见光死的时候差不多也是这个年龄……
　　手边的DVD盒子下面压着一个被翻开的手写本，虽然没看清楚具体写了些什么，但那清秀娟丽的字迹绝对是出自妹妹的手笔，大概是日记一类的东西吧。
　　似曾相识的感觉产生的微妙共鸣让我在一瞬间看破了她的收藏伎俩：她将见光死放在箱底，然后在上面压几层教材，如此一来即便是大大方方地放在床底下，也不会被家人轻易发现。
　　根据我粗略的观察，地上至少有十几个笔记本，倘若她是把写过的日记放在最上面，涉及到个人隐私，即便父母发现了这个箱子，也一定不会去碰的！
　　日记，教材，然后才是见光死，小丫头好深的心机！
　　当年我怎么就没想到摆日记这招呢？而且教材也只压了一层，结果我花了半年时间收藏的珍品不但被狂化的老爷子一把火烧个干净，还差点把半死的我也扔进火盆里净化掉……
　　妹妹比我高明多了。
　　只不过心机深沉的她绝对没想到，不小心发生的意外让我识破了她不可告人的秘密，我内心莫名激动，澎湃不已，那是某种东西被压抑许久后终于得到释放的兴奋！
　　你不是不甩我吗？你不是无视我吗？你不是总在我面前高高在上，任凭我怎么迁就你讨好你都嗤之以鼻吗？你不是理直气壮的来破坏我的生活吗？哈哈，现在看你怎么办！你见不得人的秘密暴露了，求我吧，好好的恳求我，说不定我会帮你保守秘密噢。
　　十年来积藏在心里的不满终于找到了宣泄的机会，此时此刻，我得到一种复仇似的快感，我想看妹妹出糗的模样，哪怕只有一次，我也想看看这只高傲的天鹅是如何在我面前低下她尊贵的头颅！
　　但就在我抬起头对上她的目光后，变态的热情火焰仿佛迎上了一道飞泻直下的瀑布，顷刻间化作一团雾气烟消云散了。
　　妹妹双手掩口，香肩簌簌颤抖，一对黑白分明的大眼睛中溢满了晶莹的泪花。
　　朦胧覆盖下，是恐惧，是战栗，是羞耻，是屈辱，是无地自容，甚至是——绝望！
　　我到底在想什么啊？她是我妹妹，我居然——
　　看到妹妹楚楚可怜的模样，我感到羞愧异常，堂堂大老爷们，居然想跟自己十六岁的妹妹过不去，心胸也太狭隘了！
　　“啊！痛痛痛——”我捂着鼻子惨叫连连，用力的眨眼作出一派视觉不清的假象。
　　妹妹果然怔了怔。
　　我趁机爬起身来趔趄地朝卫生间跑去，嘴里大声喊叫：“鼻子又流血了，抱歉，你先自己收拾吧！”
　　我对自己蹩脚的表演并没多少自信，天知道楚缘信不信。
　　不过那仅仅是转瞬之间发生的事情，估计她不会有太多怀疑。既然她那么讨厌我，应该也会觉得，倘若我真的看清楚了她不健康的秘密就没有理由不说出来吧？
　　哎，想想她平时是怎么对我的，再看看我现在是怎么对她的，我这心里啊，真酸！
　　等我磨磨蹭蹭从卫生间里出来时，楚缘已经将见光死收拾干净。
　　之后，后妈引着搬运工将昨天订购的书桌搬了上来，然后收拾房间，吃午饭，继续收拾房间，一切如常，好像什么都没有发生过。
　　看来楚缘真的相信我并没有识破她的秘密了。
　　后妈是吃过晚饭之后才恋恋不舍地离开的，毕竟，她和楚缘从来都没有分开过。临走还不断叮嘱我要照顾好自己，照顾好妹妹，点头点得我脖子都要断了。
　　而晚饭之后，楚缘就把自己关在房间里，和平时在家没有什么两样。
　　累了一天，明儿还要上班，我冲了个澡，也早早回房了。
　　躺在床上，我辗转难眠。
　　妹妹不健康的喜好让我颇不放心，想到那张DVD的封面，我不禁担忧。
　　莫非，情窦初开的妹妹喜欢女的……
　　不不不，不可能，女同性恋在现实生活中还是不多见的，不过……
　　听我家老爷子提起过，后妈是被前夫无情抛弃的，楚缘从出生以后就从未见过她亲生爸爸，在和老爷子再婚之前，她们娘俩的生活异常艰苦。
　　难道，那段经历给她心里留下了阴影，使她对男人失去了信心？！
　　不会不会，仅仅因为她收藏的是女同片和几本男性向的色情书刊就胡乱怀疑她的心理趋向未免太武断了……
　　要不，我找她谈谈？
　　不行，明明都装做没看到了，现在去找她谈，不是更让她难堪吗？可是不谈……
　　想起昨天老爷子看的那则报道，我毛骨悚然啊。父母让她搬到我这里住，是相信我能照顾好她，如果我的纵容促使她走上歧途，就算老爷子不杀了我，后妈的眼泪也会淹死我的！
　　哦，买糕的～
　　菩萨佛祖耶稣上帝圣母玛利亚，哪位大大还没睡，劳烦下来一趟告诉告诉我到底该怎么办才好啊？
　　脑袋里的挣扎更让我觉得疲惫，迷迷糊糊中，我已经徘徊在现实与梦境之间了，耳边隐约听到了什么响动。但昏昏沉沉的我迟钝的没有做出反应，四肢百骸充斥着困顿，我只想快点跨进梦乡。
　　很轻很轻的声音犹如猫儿的脚步正在向我靠近，停住了，我的床垫似乎往下坠了坠，鼻息之间闻到了一股熟悉的洗发水的味道。
　　一缕如兰似麝的幽幽馨香以一呼一吸的频率喷洒在我脸上，热乎乎的，痒痒的，这种舒服的感觉是……
　　我猛的睁开眼睛，不由“啊”的一声惊叫。
　　楚缘俊美绝伦的小脸近在咫尺地映入我的眼帘，贴得很近，近到我稍一抬头就可能会碰到她吐气如兰的樱桃小口！
　　“缘缘？！”我失声惊呼，本能地撩被坐起，双手抱胸，仿佛被色狼袭击的处女。
　　这惊慌失措的表现真够丢人的，害我脸都红了，“你干嘛呢？！”
　　楚缘见我醒过来，同样惶恐不已，出人意料的是，本来偏坐在床边的她突然翻身而起，却并非逃跑。
　　丝绸般的秀发从我脸上扫过，娇弱的身形在腾跃中舒展出曼妙柔和的美感。
　　我还没回过神来，她已经重重的跨坐在了我的小腹上并将我推倒，圆润的膝盖准确的压住了我的双臂，春葱般修长纤细的手指极不温柔的掐住了我的脖子！
　　“你，你看到了吧？”
　　嗯，看到了，小裤裤是白色带波浪条纹的……不对！
　　我赶紧把目光从妹妹分开的大腿根部挪开，这丫头穿了一件可爱的白色吊带短裙式睡衣，丝毫没有意识到她不雅的动作已经暴露了裙底风光，“看，看到什么了？”
　　“别装糊涂！”楚缘娇斥一声，见我依旧不解的望着她，小脸更红润了，美目斜睨，声如蚊鸣，结结巴巴说道：“你……你看到箱子……其实你看到箱子里的东西了，对、对吧？”
　　我不寒而栗，冷汗擦着脸颊簌簌落下，难不成……她是来杀人灭口的？！
