---
title: 轻语-楚缘
description: 问题妹妹恋上我女角色
---


# 轻语——楚缘
我最幸运的事是认识了你，最不幸的事是做了你的妹妹
## 1. 《妹妹经》
哥哥的应该像父亲一样大度和包容，要疼妹妹宠妹妹不能骗妹妹，答应妹妹的每一件事都要做到，对妹妹讲得每一句话都要真心，不许欺负妹妹骂妹妹要相信妹妹，别人欺负妹妹，做哥哥的要在第一时间出来帮妹妹，妹妹开心，哥哥就要陪着妹妹开心，妹妹不开心，哥哥就要哄妹妹开心，永远都要觉得自己的妹妹是最可爱的…


## 2. 《楚缘的不幸》
我最幸运的事是认识了你，最不幸的事是做了你的妹妹

## 3. 《死也要一起》
我不！”楚缘的头摇摆的好似拨浪鼓，哭声突然停住了，抹了一把脸上的雨水、泪水，她突然起身，将我别在后腰上的枪拔了出来，握在手中，贴在胸口，将身体紧紧靠在我的背上，“活，一起活，死，一起死，我绝不会比你多活一秒钟！
## 4. 《憧憬等来幻灭》
从此幸福无处落笔，从此憧憬等来幻灭，梦惊醒，都是空，唯有不甘。

## 5. 《楚缘的懂》
我知道，这个我要叫做哥哥的男孩子是疼我的，从我第一眼看到他的时候我就知道，但我却不知道该怎么接近他、接受他，我和他不一样，他比我大几岁，可他仍然是个孩子，说话却像个大人，他什么都懂，而我什么都不懂，他对我很好，对妈也很好，我甚至觉得，妈喜欢他，已经超过了我，因为他什么都比我强，我开始感到害怕，害怕他会抢走妈，抢走我唯一的亲人，所以我更不晓得该如何与他相处，不管他对我有多好，不管我多么喜欢他这样对我好，我却始终对他抱着戒心，我从来没有想过，我们已经是一家人，妈喜欢你和喜欢我是一样多的，我并没有失去什么，我还得到了很多――爸和他对我的宠爱，相反，他却失去了很多，因为他是哥哥，好吃的，好喝的，好玩的，不但什么都要让着我，还要牺牲属于他自己的时间来照

## 6. 《简单的喜欢》
我今年十六岁了，也许长大了，也许还没有，反正…我不明白你们这些大人为什么总是爱绞尽了脑汁为喜欢或者不喜欢找理由，我也有喜欢的人，我已经喜欢他很多年了，但我从来没想过我为什么会喜欢他，我到底喜欢他什么，我想的只有怎样才能让他也喜欢我，如果他不喜欢我，就算我知道我为什么喜欢他又有什么用？如果我不喜欢他，那么他说他喜欢我的时候，我就不可能幸福的差点死掉，人追求的不就是幸福吗？谁会去琢磨人为什么要追求幸福啊？你和墨叔叔还有端木叔叔，就是太在乎原因、太不诚实、不相信自己的感觉了，所以才彼此错过的。
## 5. 《牵手的意思》
牵手的意思就是... 不分开，永远像家人一样在一起！不许你离开我，也不许让我离开你！就算你不喜欢我，就算你烦我、厌我，就算你身边的人和我身边的人都要我走开，你不能不要我！因为你是哥哥，我是妹妹，就算我依赖你一辈子，你照顾我一辈子，也是天经地义的！

## 6. 《爱的告白》
我知道我是个让你头疼的妹妹，但你一直都在忍耐我，疼着我宠着我，即便我惹你生气了，你也不会说出来，更不会告诉我...我不知道你今天有没有生我的气，但我知道，我能感觉到，你没有像过去一样烦我讨厌我，我真的很高兴，我没办法保证以后会不会继续惹你生气，但是我能保证，我今天和你说过的每一句话，都是认真的...哥，我爱你！

## 7. 《无你的日子》
十一岁以后，我依然坚持写日记，但纪录在纸页上的生活，即便密密麻麻，也总是有着填补不了的残缺，因为没有他，也没有我的心情，原来真的就像妈说的那样，我一直在看着他，一直在想着他，没有他的笔记，就像没放盐的饭菜，再好看，也是没有味道的。 所以十一岁以后，我只是在写日记，从未有过心血来潮，重新翻阅的冲动，反而对此充满恐惧，虽然我每一天都是那么的幸福，可是在我的回忆中竟然找不到他的名字，还是觉得太可怕了。 如果在我的生活中找不到他，那一定更可怕。

## 8. 《紧握的手》
我要你答应我，不管你以后怎么看我，不管你觉得我对你来说是多么的不可救药，都不许放开我的手，也不要让我放开你的手。

## 9. 《恨她，恨她，恨她》

人生就像一本笔记，在有限的页数里，有着我期望书写的幸福……<br>
然而，某个人的出现和某个人的消失，撕掉了所有还未来得及描绘的空白页……<br>
从此，幸福无处落笔……<br>
从此，憧憬等来幻灭……<br>
梦惊醒，都是空，唯有恨与不甘在心中。<br>
恨她，恨她，恨她！<br>
怨他，怨他，爱他…


<br>
<Twikoo :key="echoes-cy" />




